今晚春田市預你內容有
喺你屋企附近有
幾百人持槍喺度訓練緊點樣殺人
而政府就叫嗰班人做軍隊
如果誇張啲講嘅話
就係殺人機器工廠，但
首先春田市出現一項運動熱潮
就係美式足球狂熱
由年度最大型比賽引起，經典大學聯賽
謝爾比維爾鯊魚對戰春田原子隊
如果你都係發燒友，噉就得返一個辦法
買兩張飛去睇星期日朝早嘅比賽啦
警告，唔好由內部渠道搶飛
睇下，因為我，佢哋而家出埋警告喇
喂，老竇，我50蚊賣畀你吖成交
呢張唔係比賽嘅飛嚟㗎，河馬
你講咩啊？
呢度寫住㗎，買大馬假髮送免費假髮
市中心假髮中心
喂，你呢個細…
送免費假髮？
我愛你啊，河馬
我以後都唔需要佢喇
我得咗喇，噉就排到第二喇
仲只係需要狂攻八日咋
用返工賺啲錢都夠你買王后飛啦
理論上係嘅，衰人
我要三萬張飛吖，唔該
三萬張飛一共係95000多謝
唔好意思啊，我身上淨係得十蚊
可唔可以遲啲先找埋條尾數啊？
可以
啱啱係播畀麥法倫嘅新歌，我好擔心
我要錢，好
如果你想要兩張大學聯賽嘅飛
只要係第13個打入嚟
嘅正中就會得到㗎喇
我要飛，一定要攞到，揾電話，要快
成班蠢材
仲等緊嗰位聽眾啊
我哋有得獎者喇，你叫咩名啊？
萊德法蘭德斯
又係萊德，點解偏偏又係萊德㗎？
真係好彩有12位聽眾喺我前面咋，吖
係喇，想問下啲飛碟幾多錢㗎？
我想報返收入税啊
I've got two
tickets to paradise
You know
do do do do do do
Near，near
點解我成日都咁失敗㗎？
點解？
因為你阿爸都好失敗
你阿爸嘅阿爸都係，呢樣嘢係遺傳㗎
搞錯，究竟呢場比賽有咩咁特別啊？
只係一場春田同謝爾比維爾之間毫無意義嘅競爭啫
佢哋起迷你商場
我哋就起大啲嘅迷你商場
佢哋整全世界最大嘅薄餅
我哋就炸咗佢哋個市政府
係啊
佢哋發咗誓會破壞我哋個供水系統𠻹啦
但係佢哋根本就…
唔敢
我哋屋企啲牆有用喇
個人嚟講，我覺得熟得滯喇
上帝
如果你要證明你係真嘅
就畀張飛我去睇比賽啦
嗨，你好嘛，倫基？
想唔想同我去嗰場比賽啊？
我有兩…
休息
點解要激我啊，上帝？
河馬，嗰個唔係上帝
只係巴特掟手氣嘅窩夫嚟咋
我知道我唔應該食咗你𠸏，但係…
神級好食啊
河馬
你係咪諗住揾
條水管搏萊德然後搶咗佢啲飛啊？
係啊，唔係…
萊德啊
我決定咗同你一齊去睇嗰場比賽喇
噉就好喇，聽到你肯同我一齊去
我好開心啊，開心到飛起啊
條水管用嚟做咩㗎？
諗住打我個頭嘎？
係啊
匿埋，唔可以畀人見到我哋一齊㗎
做咩啊？
好嘛？
喂，阿媽買咗架自動駕駛車喎
睇嚟係架美國出產嘅自動車喇
聽住
醫院有個隻腳受咗傷嘅細路仔
好想你哋贏呢場比賽
我會知係因為…
我為咗鼓勵你哋先整傷佢，我想佢哋贏
如果唔係，賓斯先生話佢會返嚟㗎
呢個位好正啊，係咪啊，河馬？
係啊
喂，咁多位，揾啲嘢玩啦
我想要兩隻熱狗
兩杯汽水同埋兩枝雪條吖，唔該
我啲熱狗點解會噉樣㗎？
我要解釋啊
我諗我應該夾返份錢𠸏
唔使同我客氣喎，我講過啦
你係我嘅客人啊
你買咗粟米脆餅冇畀我啊，多謝，萊德
粟米…餅
我想要做塊粟米餅
臨到廿七號喺深河位
如果贏到呢場比賽
一定係因為史丹太叻啊
史丹…
對陣…
如果佢唔得，就唔好入人
得
我哋贏咗喇…
我哋贏咗喇，萊德利太太，我哋贏咗
係啊，失敗者…
錫我哋春田後面啦，謝爾比維爾
我河馬係無敵㗎，我係無敵㗎，你…
喂，有冇人幫我簽個名啊？
唔該，有冇人幫我簽個名啊？
可唔可以簽…
你哋班蠢材、衰人…
係佢講過
萊德，係咪？
萊德法蘭德斯？
喂，你好嘛？
史丹仔
你識？
是但太叻嘎？
點知啊？
佢仲係我救命恩人啊
我以前成日通宵周圍蒲
又去同啲內衣模特兒玩
直到佢嘅聖經小組話我知
我可以做得更多，職業運動員
永遠都想要再多啲㗎啦
佢哋畀咗比賽個波我，我想送畀你
是但話你知吖
我老友河馬阿三係全世界
最忠實嘅原子隊球迷啊
我敢肯定佢比我更加想要個波啊
冇問題，你話點就點啦，畀你
多謝啊，而家我有四個小朋友喇
你個名就叫杜霸冕喇
嘩，萊德啊
我從來都未試過有人對我咁好㗎
我諗我又要匿埋喇，唔使
我要所有人都識你啊
佢係萊德法蘭德斯，係我朋友
佢話咩話？
我唔知喎
佢好似話佢係基㗎河馬係我哋張結婚相啊
瑪吉，唔好沉醉喺過去啦
喂，好嘛，老友？
你想唔想過嚟我度試下我張新桌球枱啊？
我會嚟㗎，今次呢
你可以做粟米脆餅人喇爹哋
同法蘭德斯係朋友世界變
巴特係咪都可以攞第一喇？
喂
小心啲啊，河馬
呢張枱都算係新枱嚟㗎
睇住喇，萊德
佢哋個個叫我春田大肥佬
唔止係因為我肥到黐線啊
而家你可以告我喇，萊德
講笑咋耶利米，你做乜嘢？
唔公平啊，我哥哥若失有罪要刑
我都想自己有喎
哦，你見唔到咩？
你的確有個罪要刑喎，你嘅罪係窒到
咩…
噉做係對羊好有用
但係我哋人可以點啊？
好悶啊，我哋睇過第二遍喇
乖喇，仔，阿參先生係客人
我哋要讓佢揀想睇嘅節目㗎，係囖
喂，搞咩啊？
你唔係已經裝咗天線喇咩？
噉當然啦
不過封鎖咗超過230個台啊
好喇，乖仔，夠鐘瞓覺喇，講早唞啦
早唞，爸爸，早唞，河馬叔叔
河馬叔叔？
萊德，既然你帶我嚟認識你嘅屋企人
噉我都要帶你去認識我嘅屋企人啊
嘿，咁多位，好嘛？
同你介紹佢係萊德法蘭德斯
係我最好嘅朋友啊
喂，我唔想聽到有人喺度
係噉講酒精對人有害啊
嘿，等陣先啊
你係咪喺醫院
講故事畀小朋友聽嗰個人啊？
佢曾經的確係我朋友，芙麗佳
如果你話畀其他人聽
我會縮返你講嘅字入你屁股嘅
老公，你返嚟就太好喇，唔講住
去揾萊德，遲啲上牀
祝福埋靚肉畀我嘅雜貨商
抬高個價嘅中間人
仲有屠房入面人道得嚟決絕嘅人
你好嘛，萊德？
食飯嗱？
可唔可以一齊食啊？
河馬，我都好想同你傾偈啊
但係今晚我要去做義工啊
哦，係呀？
有次個法官都要我做啊
成街都揾唔到廁所
喂
為咗令你唔使自己一個做
我同你一齊去吖
你話一齊呀？
聽落真係唔錯喎
噢，睇你個樣應該捱咗唔少苦
等我哋即刻揾套衫褲畀你換啦
我哋會盡量幫你遮住嗰陣味㗎喇
但係我…
好喇
好心嚟啦
我哋嚟咗成15分鐘喇
你睇唔出佢哋想榨乾我哋嘅生命咩？
河馬
可能你今晚去摩爾嗰度會開心啲㗎
唔知因為咩事
摩爾嗰度逢星期三都唔開
然後佢哋發現，佢哋已經唔再係細路女
佢哋係小婦人
快啲啦…
快啲不完畀佢哋走啦
畀我啦，我做得快啲啊
嘩，睇下佢幾有熱誠
用嚟做頭條就啱晒
河馬，你真係令我好自豪啊
但係你唔覺得你花太多時間喺萊德度咩？
你屋企人都需要你㗎，你梗係會噉講啦
瑪嘉你爭咗萊德咁多年喇
我知你仲想用水管打佢個頭𠻹啊
嗰個係你啊
愛啊，瑪吉，唔好憎恨，試下愛啊
法蘭德斯成家都好怪囖
法蘭德斯佢哋唔係怪人嚟㗎
好啦，佢兩個仔係
佢老婆仲對我有啲意思
但係隱隱晦晦扮對我有敵意喎
不過我哋要畀機會佢哋𠺢嘛
所以我想今個
星期兩家人一齊出去玩返日啊
我點都唔會去㗎喇，一定要去
驚咩喎，巴特？
我哋屋企每個星期都會有奇怪嘅事發生
我建議你忍咗佢算啦，最緊要吸取教訓
下星期又會返返原位
預備好面對我哋下個奇怪嘅經歷啦
係噉，我哋出發啦
冇錯，噉就啱喇
唔使擔心，我帶咗搖舌郎嚟列根錄音帶
聽住佢啲時間總係過得快啲㗎
Well…
知唔知啊？
佢真係成日講好撈㗎，Well…
炭烤，嚟啦，繼續炭烤…
夠喇，放佢落嚟
好啦，我哋上船啦
我兩個仔點啊？
河馬，幾好啊
嗱
希望啲小朋友會鍾意我嘅特製雜果賓治啦
我哋個食譜係嚟自雜果賓治健康協會㗎
唔好意思啊，我啲小朋友唔食得糖㗎
但係健康協會畀嘅建議應該健康㗎喎
唔食得糖？
多謝你，但係我哋唔食得㗎
哎吔，冇問題啦，精靈棒根本都冇糖𠸏
信我啦，好啦
唔好食晒啊，你個豆丁
畀返我啊，暗衝雞
畀我啊
我想為今次聚餐敬一杯
為咗我哋阿森一家同法蘭德斯一家
如果世界要變得更完美
噉我哋應該係同一家人先啱啊
你係我最好嘅朋友啊
萊德
到我喇
我哋全家人都覺得好感動啊，食物大戰
唔好啊
你喺度做咩啊？
返屋企啊，託得隻眼入咗啲意大利醬
哦，好啦
但係起碼都畀我遊多次船河先啦
我唔知啊，太遲喇
主啊
求你賜力量畀我忍受同河馬阿森嘅友誼啦
呢架車…
又會咁巧𠸏吓？
一齊為河馬阿森近期做義工嘅成果歡呼啦
喂，我開唔到到爛鬼門，再歡呼啦
係河馬
呢個都係河馬
周圍都係河馬，嗰個都係河馬
你做咩啊，萊德？
我…
我諗我好憎河馬阿信
馬吉
我諗我好憎泰迪高普啊
哦，唔係喎，我覺得佢博學又幽默
早唞
中啊，射唔中啊，你差少少就中㗎喇
嘿，今日有咩搞啊，萊德？
我今日會帶啲仔去探下嫲嫲
就係屋企人，你明啦？
明，冇記者吖嘛
唔係，我嘅意思係…
淨係法蘭德斯一家
噉好啦
馬馬都
我哋邊度都唔去啊，但係你喎
有時為咗唔傷害其他人嘅感受
我哋會講一啲唔係好肯定嘅…
講大話耶穌佢會喊㗎
萊德
萊德啊
你陪我去草地打鋪高爾夫球先走啦
萊德
點算啊？
佢追緊我哋啊，我好驚啊
點解萊德揸快啲呢？
唔得啊
已經係最快㗎喇
我諗佢見我唔到啊，我哋做到喇
我哋撇甩咗佢喇
我已經講過喇，警長
我真係冇食到任何藥物㗎
得喇，知喇
愛德法蘭德斯，估唔到佢係噉嘅人啊
唔怪得佢啊，睇唔出啊
各位，佢肯定食咗藥啊，好唔正常
喂，你個狗世子去咗邊啊？
法蘭德斯，上車啦
我做唔到啊，老婆
我面對唔到佢哋望我嘅眼神
冇事嘅，萊德
呢度係充滿愛同寬恕嘅地方
墮落嘅罪人，邪惡嘅化身
我哋不如走啦
嘿，法蘭德斯，呢度啊
我幫你哋霸咗個靚位啊
咁多位弟兄姊妹
喺我哋開始今日嘅講道
萊德做咗咩之前
我想為河馬阿森近日嘅慈善工作
公開表揚佢
我係為奉獻而生
講得好啊，仲有多謝你嘅批文
好喇，而家我哋一齊低頭以感恩嘅心
向神祈禱先啦
停啊，唔該用你個垃圾口呼吸啦
喂，你哋睇唔出佢唔係英雄咩？
佢真係好討厭
超級…
討厭啊
喂，你根本就係妒忌人吒嘛
佢仲亂咁食藥𠻹啊
我哋一於將佢獻祭畀上帝啦
咩話？30年代成日都係噉做㗎啦
壞人嚟㗎
受傷…
你哋點可以噉樣話萊德法蘭德斯㗎？
佢份人善良、細心又好好人
甚至可能比我更好𠻹
有時對住佢我都會冇乜耐性就會鬧佢
但係萊德佢每次
都一定會盡佢嘅所能去包容我㗎
如果呢度所有人都好似萊德咁好嘅話
噉我哋根本就唔需要天堂
因為我哋已經好快樂噉喺天堂
好喇
我覺得我哋都欠萊德一個真誠嘅道歉
我哋唔應該懷疑佢
喂喂，佢講得啱啊
好啊…
你頭先真係講得好好啊，老公
頭先好多謝你
真係好多謝你啊，河馬
你真係一個…
你係真正嘅朋友，你都係啊，老友
萊德
不如我哋而家去打返場高爾夫球咯
唔好諗住阻止我啊
我唔明啊，麗莎
你話所有嘢會返原位𠺢嘛
但係河馬同法蘭德斯仲係朋友喎，係啊
可能呢個代表我哋奇怪嘅歷險已經完咗
我有個好消息啊，我嘅波莉叔叔死咗
留低佢間舊鄉村屋畀我哋
不過壞消息係，嗰間屋有鬼唔老理
不過我肯定我哋去住返一兩日
就可以證明佢哋係錯㗎
喂，好嘛？
好鄰居
走開啦，萊德
冇問題…
睇下，我都話佢啦
你哋唔需要擔心㗎喎，呢個地方只係…